Moodboard:
- Conhecido como "painel de referências". É a representação visual e inspiracional de um projeto, onde abrange 
toda a estrutura, estilo e identidade visual desejada. É feito no início de um processo de UX design, sendo usado
como base sólida, mas também como comunicação para projetos com grande número de colaboradores, ajudando no
alinhamento da equipe.

Guia de estilo:
- Conhecido como "manual de identidade visual". É usado para uma comunicação compartilhada dentro de um projeto, onde deve haver icones, imagens, tipografia, layout, botões, etc. Pois isso facilita um trabalho mais 
consistente e mais coeso entre todos os membros. Além de também haver a inserção de comportamentos interativos,
animações, princípios de usuabilidade e recomendações de usuários.

User Flow:
- É uma sequencia de passos tomadas pelo usuário ao interagir com o ambiente digital. Na criação de um User Flow,
ajuda o design a vizualizar e planejar como o usuário irá percorrer entre as telas, páginas e seções do produto.
É uma ferramenta fundamental para entender e otimizar a experiência do usuário. Podendo simplificar fluxos complexos e evitar obstáculos desnecessários.



